Giga ha!
あれが正解なんて
誰の成れの果て
なんだっての悶々々
答えも欲しいのも
一個てこれだけ
悩んだって しょうがないじゃんね
あれは夢だったって
思うことにしたって つら
でも全然思えないんだけど
助けてよフォロワー
抗うだけ
若さに負け
Next, next, lucky, lucky, lucky!
オーエーオ 割り切れたらさ
オーエーオ 楽なのにとか
Ah huh もうヤダ ah, ah
なんという新世界か
あなた以外は
あなた以外はいらない ない ない
はらないでよバリア
あるはずなの何か
あったならば
Happy! Jumpin', yeah!
あなたのその手と
あたしのこの手を
つないだらもう二度と離さないわ
あなたのその手が
あたしのこの手を
掴んだら 以後お見知りおきを my love
Ha これで終わりなんて ooh
アガれないままなんて
鳴いちゃってポンポンポン
どうにかなっちゃえって願って願って
ねえ (ねえ) 朝帰りしたりしちゃわん どう
なあもう我慢できん
Pain, pain 痛いってば everyday
まゆーていけるけどな
ブルベ夏なんで関係ないな
誰よりもネコ ya
節操ないも結構 ya
あーしはあーしだ
見といてよ ready
もう今日で終わらせたいなって
リスタートできたらって whoa
でも無理よ もう～
What's on your mind?
オーエーオ 割り切れたらさ
オーエーオ 楽なのにとか
Ah huh もうヤダ ah, ah, ah
なんという新世界か
あなた以外は
あなた以外はいらないない oh
はらないでよバリア
あるはずなの何か
あったならば
Happy! Jumpin', yeah!
あなたのその手と
あたしのこの手を (手を)
つないだらもう二度と離さないわ ah. ah
あなたのその手が
あたしのこの手を
掴んだら 以後お見知りおきを my love
Na, na, na, whoa
お見知りおきを my love